#盾

##■DL (M190_F1887_v3)<br>
https://www.dropbox.com/s/ws9e9cq6sz3pfk7/Shield_M190_F1887_v3.jar?dl=0<br>

##■動作環境<br>
Minecraft 1.9.0<br>
Forge 1887<br>

##■はじめに<br>
* バニラの盾の性能を変更するModです。
* 予告無しに仕様変更を行う事があります。
* 他Modによる競合は関知しません。
* 作りが荒い為、不具合等が発生する恐れがあります
* 定期的なバックアップが取れて、不具合に直面しても泣かない強い子が使ってください<br>

##■特性<br>
###1.ガード中の歩行速度上昇<br>
　　従来のガード歩行は、スニーク時のようにスピードが落ちていたが、<br>
　　通常歩行とほぼほぼ変わらないスピードを維持出来る。<br>
　　ただし、満腹度が肉7.5個分まで下がると、従来のガード歩行速度になってしまう。<br>
###2.ジャストガード<br>
　　ガード入力～4tickまでの間に攻撃を受けた場合、ガード可能な攻撃に限り、完全にダメージを防ぐ。<br>
　　また、クリーパーの爆発を受けても、ノックバックすら発生しない。<br>
　　さらに、例えばゾンビ等の直接攻撃をジャストガードした場合、<br>
　　その対象を大きくノックバックさせる。<br>
　　(ジャストガード発生時、従来のガードSEとは異なるものが鳴る)<br>
　　(下記、ガード性能の能力に依存しない)<br>
###3.ガード性能(エンチャント)
　　「ガード性能Ⅰ」「ガード性能Ⅱ」というエンチャントが追加されている。<br>
　　これを盾にエンチャントする事で、ガードの性能が向上する。(ガード可能アイテム以外では能力を発揮しない)<br>

　　*ガード性能Ⅰ*：　ゾンビ等の直接攻撃を通常ガードした場合、ノックバックが発生しない<br>
　　　　　　　　　クリーパーの爆発で上空へ飛ばされない(ノックバックは発生する)<br>
　　　　　　　　　ダメージ軽減(ハート1個分)<br>

　　*ガード性能Ⅱ*：　ゾンビ等の直接攻撃を通常ガードした場合、ノックバックが発生しない<br>
　　　　　　　　　クリーパーの爆発でノックバックが発生しない<br>
　　　　　　　　　ダメージ軽減(ハート2.5個分)<br>

##■入手方法<br>
###1.ガード性能Ⅰ<br>
* トレジャーエンチャントに指定しているので、頑張って見つける 
* 追加レシピで盾を作成する<br>
(バニラの盾のレシピ通り配置し、鉄インゴットを鉄ブロックに置き換える)<br>

###2.ガード性能Ⅱ<br>
* トレジャーエンチャントに指定しているので、頑張って見つける<br>
(金床の仕様である、同レベルエンチャントの掛け合わせで起こるランクアップは適用されない。<br>
出力スロットでは「ガード性能Ⅱ」と表記されるが、取り出すと「ガード性能Ⅰ」に書き換えられる仕様)<br>

##■その他<br>
メイン：食べ物 オフ：盾 を持っている場合、右クリックで一瞬加速しますが、現状仕様となっています。<br>

スケさんの弓をガードした場合、一瞬加速しますが、現状仕様となっています。<br>

まだまだテスト不足なので、不具合とか変な所とかあるかもしれません。<br>
エンダードラゴンとすら、まだ戦ってないっていう。<br>

また、トレジャーエンチャントに指定してるけど、<br>
本当にちゃんと出てくるかどうかもまだ調べてない。<br>

##■謝辞<br>
さまざまなMinecraft Mod Open Sourceから技術を拝借しております。<br>
この場を借りてお詫び申し上げます。<br>

##■さいごに<br>
このソースコードは、揚げるなり炒めるなりご自由にどうぞ。<br>
